I have a smartphone mm-hmm I have a
Jag har en smartphone mm-hmm jag har a
tablet mm-hmm
tablett mm-hmm
Becca has a smartphone mm-hmm the kids
Becca har en smartphone mm-hmm barnen
have like a shared smartphone that they
har som en delad smartphone som de
use for games and creating stick pod
använd för spel och skapa stick pod
animations and things like that and we
animeringar och saker som det och vi
are now at that point where okay we've
är nu vid den punkten där okej vi har
got wall warts all over the place all
fick väggvaror överallt allt
over the place even to the point where
över platsen till och med där
it gets frustrating because some of our
Det blir frustrerande eftersom några av våra
electrical outlets are switched so
eluttag är omkopplade så
someone will come in to the room and
någon kommer in i rummet och
turn off the light switch and my
stäng av strömbrytaren och min
daughter's my daughter's phone will stop
Dotterens min dotters telefon kommer att sluta
charging right like that's where we're
laddning rätt som det är där vi är
at so wouldn't it be nice if as you
på så skulle det inte vara trevligt om du
think about you know these gifts that
Tänk på att du känner till dessa gåvor som
you've gotten under the tree this year
du har blivit under trädet i år
and maybe you're just already at that
och kanske är du bara redan där
point where you've all got all different
peka där du alla har allt annorlunda
devices and you need to be able to
enheter och du måste kunna
charge them where it would be really
ladda dem var det verkligen skulle vara
nice to have one docking station that
trevligt att ha en dockningsstation som
would charge everything oh that would be
skulle ladda allt, oh det skulle vara
so amazing I would actually have plugs
så fantastiskt skulle jag faktiskt ha pluggar
again what if I told you Jeff because
igen vad om jag berättade för Jeff för
this is you know I have to sound like an
det här är du vet jag måste låta som en
infomercial because that's what YouTube
infomercial eftersom det är vad YouTube
tells me I am we've got one that slices
berättar jag är vi har en som skivar
and dices No show me yeah I know right
och tärningar Nej visa mig ja jag vet rätt
Joby's has brought out the q7 and this
Jobys har tagit ut q7 och detta
one there's there's the the infomercial
en där finns det infomercial
voice the q7 as we open the box now the
röst q7 när vi öppnar rutan nu
q7 is pretty outstanding Jeff it's got
q7 är ganska enastående Jeff det har det
Qualcomm quick charge 2.0 okay how many
Qualcomm snabb laddning 2,0 okej hur många
is that six ports that's six ports okay
är det sex portar som är sex portar okej
can I turn this into an unboxing I'm
kan jag göra det till en unboxing jag är
gonna actually open this up for folks
kommer faktiskt att öppna upp det här för folk
okay first thing that I notice is this
okej första sak som jag märker är detta
squiggly thing which is in fact is that
squiggly sak som faktiskt är det
the technical term
den tekniska termen
yeah the squiggly thing now keep in mind
ja, den snygga tingen håller nu i åtanke
folks because I've seen some of the
folk för att jag har sett några av de
Amazon reviews that this is not the main
Amazon bedömer att detta inte är det viktigaste
selling point of the device but it is a
säljpunkten för enheten men det är en
pretty cool little stand that you can
ganska coolt litet stativ som du kan
stand up a couple of phones and maybe a
stå upp ett par telefoner och kanske en
tablet just to keep okay it's just a
tablett bara för att hålla okej det är bara en
little bit more organized than having
lite mer organiserad än att ha
them all laying out on the table right
dem alla ligger på bordet rätt
okay now a couple of Amazon reviews are
okej nu är några Amazon-recensioner
saying oh well the standard is a little
säger oh bra standarden är lite
bit flimsy not
lite fläckig inte
selling point to stand though this is
sälja punkt att stå fast det här är
the stand okay
stativet okej
comes with it it's a bonus it's worth 50
kommer med det är det en bonus det är värt 50
cents and it is what it is let's look at
cent och det är vad det är låt oss titta på
the actual device what do you think
den faktiska enheten vad tycker du
ready for this I'm ready okay I'm gonna
redo för detta är jag redo okej jag ska
set this cheap little flimsy stand over
sätt den här billigt lilla tunna ställningen över
here which actually is pretty good but
här som faktiskt är ganska bra men
it is what it is is not the selling
Det är vad det är inte det som säljer
point here is the selling point my
peka här är försäljningsplatsen min
friends this is a q7 from jeebies and
vänner detta är en q7 från jeebies och
this device has what AC input we're
den här enheten har vilken AC-ingång vi är
talking this is not like a USB hub this
pratar det här är inte som en USB-hubb här
is not sharing many many you know
delar inte många många du känner till
scanners into your computer this is
skannrar till din dator är det här
specifically plug it in and start
koppla in det specifikt och starta
charging your devices okay now you
laddar dina enheter okej nu du
already noticed Jeff that we've got six
redan märkt Jeff att vi har sex
ports now you'll notice the
hamnar nu märker du
discoloration of the top one yes is a a
missfärgning av toppen ett ja det är aa
10 watt port all the rest of them are 40
10 watt port alla övriga är 40
watt ports now the device itself the q7
watt-portar nu själva enheten q7
will do up to 50 watts simultaneously so
kommer att göra upp till 50 watt samtidigt
what that means is if you plug in
Vad det betyder är om du pluggar in
several devices it's going to share the
flera enheter som den ska dela
wattage with many different devices so
Wattage med många olika enheter så
keep in mind 10 watts this top port is
Tänk på 10 watt den här högsta porten är
about what you get with like an iPad
om vad du får med som en iPad
charger yeah yeah okay 2 amps or so yep
laddare ja ja okej 2 ampere eller så ja
so all of these are actually four times
så alla dessa är faktiskt fyra gånger
the power as far as wattage goes and
kraften vad gäller wattage går och
they have what did I mention at the top
de har vad jag nämnde på toppen
here quick charge what that means is
här snabbt ladda vad det betyder är
that in about 15 minutes time you're
det på cirka 15 minuter är du
gonna be able to charge your phone if
kommer att kunna ladda din telefon om
it's got that quick charge feature
den har den snabbladda funktionen
you're gonna be able to charge your
Du kommer att kunna debitera din
phone and get about 8 hours battery life
telefon och få ca 8 timmar batteritid
with just a fifteen-minute for 10
med bara en femton minut för 10
minutes really yeah yeah it's awesome so
minuter verkligen ja ja det är fantastiskt så
the other thing so you think okay well
den andra saken så du tycker bra bra
i've got i've got a couple of old phones
Jag har fått ett par gamla telefoner
and i've got a couple of new things i
och jag har ett par nya saker jag
got an iPad or a tablet or something my
har en iPad eller en tablett eller något min
ipad has quick charge my phone does not
ipad har snabb laddning min telefon gör det inte
what happens if i plug them all in
vad händer om jag pluggar dem alla in
together now it has some safety features
tillsammans nu har det några säkerhetsfunktioner
maybe we can kind of just go over a
kanske kan vi bara gå över en
couple of those Jeff because I've listed
Ett par av de Jeff, för jag har listat
them out so safety features go okay oh
dem ut så säkerhetsfunktionerna går okej oh
you're you're not gonna take it oh sorry
Du kommer inte att ta det, tyvärr
I thought you said I'm like hinting Jeff
Jag trodde du sa att jag är som att antysta Jeff
come on help me out here man I even gave
kom igen hjälpa mig här mannen jag ens gav
you a printout
du en utskrift
I was slightly distracted by the the
Jag blev lite distraherad av
ticker feed on the news room down below
tickermatning på nyhetsrummet nedanför
was the first night that we've ever been
var den första natten som vi någonsin har varit
able to see you chatroom yeah yes
kunna se dig chattrum ja ja
I feel like this is a like an
Jag tycker att det här är en som en
infomercial or something where attention
infomercial eller något där uppmärksamhet
is exactly like an infomercial right
är precis som en infomercial rätt
YouTube right okay so what am I talking
YouTube okej så vad pratar jag med
about the PI killer the q7 from juvies
om PI dödar q7 från juvies
actually power a Raspberry Pi three
faktiskt driver en Raspberry Pi tre
protects against overcharging thank you
skyddar mot överladdning tack
so overheating voltage so it's got you
så överhettningsspänning så det har du
covered got you covered
täckt fick dig täckt
and if you plug in multiple different
och om du pluggar in flera olika
devices that are drawing different
enheter som drar olika
amperage it will actually automatically
strömförsörjning det kommer faktiskt automatiskt
adjust the ports as you plug them in
Justera portarna när du ansluter dem
right instantaneously and you charge
rätt omedelbart och du laddar
everything all once now I know that
allt allt en gång vet jag det
Joby's does quality products yeah
Jobys gör kvalitetsprodukter ja
they've got all their certification FCC
De har alla sina certifikat FCC
and all that correct
och allt som korrigerar
this is 100% certified and guaranteed
Detta är 100% certifierat och garanterat
so we've got our OHS we've got C II and
så vi har vår OHS vi har C II och
we've got FCC certification on this and
Vi har FCC-certifiering på detta och
if you're unhappy with it they'll
om du är missnöjd med det kommer de att göra det
actually give you your money back feel
faktiskt ger dig pengarna tillbaka känsla
that it's actually kind of surprising
att det är faktiskt typ av överraskande
that is solid yeah C as you were holding
Det är solidt ja C som du höll
it up there I'm looking at it going hmm
Det där uppe ser jag på att det går hmm
right on my nightstand and of course
mitt på nattbordet och självklart
anybody who cares about like waves when
någon som bryr sig om vågor när
you sleep and how it affects you they're
du sover och hur det påverkar dig de är
gonna be like electromagnetic stuff yeah
kommer att bli som elektromagnetiska saker ja
yeah but I've said they're going okay
ja men jag har sagt att de ska gå okej
there's my work phone my personal phone
det finns min arbets telefon min personliga telefon
my tablet my House of Marley headphones
min tablett min House of Marley hörlurar
yeah in one fell swoop and my my watch
ja i ett fall och min klocka
I'm thinking cuz I've got a power bar
Jag tänker cuz jag har en power bar
plus all these cables oh this would be
plus alla dessa kablar oh det skulle vara
so much like you're using a bunch of
så mycket som att du använder en massa
wall words for that yeah Wow yeah just
väggord för det ja Wow yeah just
cables everywhere all exactly the same
kablar överallt, exakt samma
setup I have a power bar with all
setup Jag har en power bar med alla
different chargers on them and I'm like
olika laddare på dem och jag är som
this will be amazing and I see how clean
Detta kommer att bli fantastiskt och jag ser hur ren
that is yeah my phone is a quick church
det är ja min telefon är en snabb kyrka
so I mean that speaks to me there you go
så menar jag att det talar till mig där du går
me so imagine yeah there you go that
mig så tänk ja där du går att
feature is there
funktionen är där
I mean it is what it is it's a very
Jag menar att det är det det är en mycket
simple product from a promotional
enkel produkt från en kampanj
standpoint you know what I can tell you
ställning du vet vad jag kan berätta för dig
about it but it works it's great in the
om det men det fungerar det är bra i
box beyond that let's see we've got now
låda bortom det får vi se att vi har nu
this is the american-style AC adapter of
detta är amerikanskt nätadapter av
course you can get the the UK different
naturligtvis kan du få den brittiska olika
adapter as well there you go
adapter också där du går
almost straps for holding it's even got
nästan remsor för att hålla det ens
some cable like like wraps or whatever
någon kabel gillar som wraps eller vad som helst
have to kind of keep everything nice and
måste snälla hålla allt gott och
neat so they thought of it all I mean
snyggt så de tänkte på allt jag menar
it's it is what it is and it's fantastic
det är det är vad det är och det är fantastiskt
no this is just a six port charger it's
nej det här är bara en sex portladdare
a lot about a hub it's not no it's not a
mycket om ett nav är det inte nej det är inte ett
battery it does not do anything like
batteriet gör det inte något liknande
that it is strictly something that you
att det är strikt något som du
would plug in and it gives you power
skulle ansluta och det ger dig ström
right yeah but as I mentioned you could
rätt ja men som jag nämnde kunde du
power a Raspberry Pi or six of them with
driva en Raspberry Pi eller sex av dem med
this oh definitely five because we've
Detta åh definitivt fem eftersom vi har
got the 540 amp 40 watt and 40 amp 40 30
fick 540 amp 40 watt och 40 amp 40 30
Watts ports there blow it up
Watts hamnar där blåsa upp det
it might be a fun experiment let's see
Det kan vara ett roligt experiment så får vi se
how many raspberry PI's we can power
hur många raspberry PI vi kan driva
with that that would be kind of neat but
med det som skulle vara snällt men
the CM right in my head I'm starting to
CM mitt i mitt huvud börjar jag
think like multiplicity I picturing a
tänk som multiplicitet jag avbildar en
power bar with all these plugged in
power bar med alla dessa inkopplade
there just devices we're gonna make a
där bara enheter vi ska göra en
server farm to farm it raspberry side
server farm att jorda den hallon sida
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Applåder]